A - ACM Computer Factory 
注意输入的 0 0 2的形式也算作0。也要从s连一条边到这个点。

B - Dining 
老题目了，注意牛一定要拆成两个点，因为不拆开的话，会导致被连接多组食物饮料。

C - A Plug for UNIX 
注意读懂题目。这个题目的转换器是有无限个的。

D - Going Home 
这个题是费用流，相当于是带权的二分图匹配，想使得费用最小。直接利用最小费用流就可以了。
注意人和房子之间的花费就是二者的曼哈顿距离。因为所有点都可以被行走。

E - Minimum Cost 
K次最小费用流，因为不同的物品在不同供应商到不同地方有不同价格，所以考虑执行K此最小费用流，每次输送一种物品。
因为有M个供应商，我用一个点到不同地方有M条边这种做法一直不过。然后不再把M个供应商描述为边，改为点就是经典的带权二分匹配。可以通过。
第一种的错误还是有点想不明白。

F - Power Network 
题目看着很复杂，其实是比较裸的题目，就是普通的多源点多汇点题目，直接建图就可以了。

G - Island Transport
因为题目中提到路线不能交叉和重复，以为是一道很复杂的题目，结果也是一道裸题，只需要跑一边最大流就可以了。
不过这里会把Dinic卡掉。需要优化，或者跑SAP算法。找了个板子，直接干掉了。

H - Food
和B题一样，也是这种多个匹配的问题，注意把人拆成两个点，防止连接多组就可以了。
